Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Delivers an attack with a potency of 1,500. Ignores the damage penalty inflicted by <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Defiance<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Defiance<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Absorbs 100% of damage dealt as HP <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Reduces damage taken by 10% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>5s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Beast Gauge Cost:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 50 ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1500 この攻撃は<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ディフェンダー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の与ダメージ減少ペナルティを無視する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>与ダメージの100％分のＨＰを吸収する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身の被ダメージを10％軽減させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>5秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「インナービースト」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>50 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ディフェンダー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 400. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Silence<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 2s
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>400 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象を沈黙させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2秒

source: Instantly draws target party member to your side. Will not execute when target is suffering certain detrimental effects.
ja: パーティメンバーひとりを対象とする。 対象を自身の近くに引き寄せる。 対象が一部の状態異常を受けている場合は効果無し。

source: Simulates the spell Levitate using Nero tol Scaeva's odd contraption.
ja: ネロ製の怪しげな装置を使い、疑似的にレビテトを発生させる

source: Deals unaspected damage with a potency of 1,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Absorbs 100% of damage dealt as HP and restores 1,000 MP <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Aethertrail Attunement<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Aetherflow Gauge Cost:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 1
ja: 対象に魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>与ダメージの100％分のＨＰを吸収する。 さらに、自身のＭＰを1000回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「バハムートエーテル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エーテルフロー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals unaspected damage with a potency of 1,000 to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Restores own HP and the HP of nearby party members <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 2,000
ja: 自身の周囲の敵に範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身と周囲のパーティメンバーのＨＰを回復する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2000

source: Creates a barrier around target that absorbs damage equivalent to a heal of 2,500 potency. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Adds a <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Lily<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to your <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Healing Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> if the barrier is completely absorbed
ja: 自身またはパーティメンバーひとりを対象として、一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 このバリアは回復力2500相当のダメージを軽減する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>バリアがダメージを完全に吸収して消滅すると、白魔道士自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ヒーリングリリー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。

source: Increases target's damage taken by 10%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 6s
ja: 対象が受けるダメージを10％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6秒

source: Reduces the potency of target's attacks by 20%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 5s
ja: 対象の与ダメージを20％減少させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>5秒

source: Delivers an attack with a potency of 750. Cannot use while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Army's Paeon<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Wanderer's Minuet<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Pitch Perfect<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Wanderer's Minuet<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Barrage<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Army's Paeon<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>750 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「旅神のメヌエット」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>および<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「軍神のパイオン」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>非効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※「旅神のメヌエット」効果中は、「ピッチパーフェクト」に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※「軍神のパイオン」効果中は、「乱れ撃ち」に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Doubles the number of strikes for a single-target weaponskill. Additional effects added only once. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 5s Can only be executed while under the effect of both <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Army's Paeon<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Repertoire<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 効果時間中に実行する1回の単体対象ウェポンスキルを2回連続で発動させる。 また、追加効果は1回のみ発生する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>5秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「軍神のパイオン」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中かつ、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「詩心」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Silences target. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 2s
ja: 対象に沈黙を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2秒

source: Delivers an attack with a potency of 750. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Gauss Barrel Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Heat Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 25 Can only be used when <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Heat Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is below 50. ※Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Cooldown<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while a <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Gauss Barrel<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is attached and the <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Heat Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is 50 or higher.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>750 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ガウスバレル時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ヒート」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を25上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ヒート」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>50未満 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※「ガウスバレル」効果中かつ「ヒート」50以上のときは、「クールダウン」に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Replenishes your ammunition by 1 (up to a maximum of 3). Ammunition is used when executing weaponskills, increasing potency by 250, reducing recast time to 1.5s, and reducing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Heat Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> increase.
ja: 特殊弾を1発装填する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>特殊弾効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中に実行するウェポンスキルの威力を250上昇させ、自身のウェポンスキルのリキャストタイムを1.5秒にする。 さらに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ヒート」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の上昇を抑える。 ウェポンスキルを1回実行するごとに1発消費する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大スタック数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続

source: Returns the currently drawn arcanum back to your deck.
ja: ドローしているカードを破棄する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>カードをドローしている

source: Restores 25% of maximum HP and MP. Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Astral Fire<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Umbral Ice<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Removes <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Astral Fire<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Umbral Ice<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon execution.
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アストラルファイア」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>または<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アンブラルブリザード」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の効果を解除し、自身のＨＰとＭＰを最大値の25％分回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アストラルファイア」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>または<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アンブラルブリザード」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中

source: Increases damage dealt by 10%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 6s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases damage dealt by next weaponskill by 10% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 6s
ja: 自身の与ダメージを10％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果時間中に実行する1回のウェポンスキルの与ダメージを10％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6秒

source: Increases damage dealt by self and nearby party members by 10%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10s
ja: 自身と周囲のパーティメンバーの与ダメージを10％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒

source: Reduces damage taken by a party member or self by 25%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Reduces <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Protect<var 49 01 /var><var 48 01 /var> recast time by a percentage corresponding to the number of healing <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Lilies<var 49 01 /var><var 48 01 /var> stacked at time of action execution (at which time the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Lilies<var 49 01 /var><var 48 01 /var> are removed) <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>1 Lily:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>2 Lilies:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 25% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>3 Lilies:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 50%
ja: 自身またはパーティメンバーひとりを対象として、被ダメージを25％軽減させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>付与されている<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ヒーリングリリー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の数に応じて、リキャストタイムを短縮させて実行することができる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ヒーリングリリー1つのときの短縮率：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10％ <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ヒーリングリリー2つのときの短縮率：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>25％ <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ヒーリングリリー3つのときの短縮率：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>50％ 実行時に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ヒーリングリリー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を全て消費する。

source: Sets an enchanted trap that triggers upon contact.
ja: 魔力を込めた炸裂岩を設置する。

source: Deals damage with a potency of 30,000 to all opposing players and warmachina near point of impact. 3,000 when attacking a mammet or object.
ja: 指定した地面の周囲に攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>対人・対機工兵器威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>対オブジェクト・対オートマトン威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3000

source: Delivers an attack with a potency of 50,000 to all opposing warmachina in a cone before you. 5,000 when attacking a player, mammet, or object.
ja: 自身の前方に向かって扇範囲攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>対人・対オブジェクト・対オートマトン威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>5000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>対機工兵器威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>50000

source: Delivers an attack with a potency of 50,000 to all opposing players and warmachina in a cone before you. 5,000 when attacking a mammet or object.
ja: 自身の前方に向かって扇範囲攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>対人・対機工兵器威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>50000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>対オブジェクト・対オートマトン威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>5000

source: Deals damage with a potency of 1,000,000 to all objects near point of impact. 20,000 to opposing players, warmachina, or mammets. Potency decreases the greater the target's distance from point of impact, to a maximum of 30 yalms.
ja: 指定した地面の周囲に攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>対人・対機工兵器・対オートマトン威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>対オブジェクト威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1000000 効果範囲は30mまでおよび、着弾地点から離れるほど威力が減衰する。

source: Deals damage to all opposing players and warmachina nearby with a potency of 10,000. 1,000 when attacking a mammet or object. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15-yalm knockback
ja: 自身の周囲の敵に範囲攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>対人・対機工兵器威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>対オブジェクト・対オートマトン威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象を15mノックバックする。

source: Deals damage with a potency of 40,000 to all opposing players and warmachina in a cone before you. 4,000 when attacking a mammet or object. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Inflicts <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Burns<var 49 01 /var><var 48 01 /var> on opposing players and warmachina <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10,000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>12s
ja: 自身の前方に向かって扇範囲攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>対人・対機工兵器威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>40000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>対人・対機工兵器追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に火傷を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>12秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>対オブジェクト・対オートマトン威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4000

source: Deals damage with a potency of 600,000 to all objects near point of impact. 30,000 when attacking opposing players, warmachina, or mammets. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Stun<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 3s
ja: 指定した地面の周囲に攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>対人・対機工兵器・対オートマトン威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>対オブジェクト威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>600000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象をスタンさせる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3秒

source: Delivers damage with a potency of 80,000 to all opposing players and warmachina in a straight line before you. 8,000 when attacking a mammet or object. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30-yalm knockback
ja: 自身の前方に向かって前方直線範囲攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>対人・対機工兵器威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>80000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>対オブジェクト・対オートマトン威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>8000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象を30mノックバックする。

source: Uses 25 units of ceruleum fuel (CE) to restore 5000 EP to currently mounted warmachina.
ja: 自身が搭乗している機工兵器のEPを5000回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「CE」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>25

source: Deals damage with a potency of 20,000 to all opposing players and warmachina near point of impact. 2,000 when attacking a mammet or object.
ja: 指定した地面の周囲に攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>対人・対機工兵器威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>対オブジェクト・対オートマトン威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2000

source: Scatters potentially harmful aether.
ja: 蛮神が放ったエーテルスフィアを消滅させる

source: Orders the manta to draw water into its gaping maw.
ja: 力強く吸い込む。

source: Orders the manta to draw water into its gaping maw. ※Has no effect in battle.
ja: 力強く吸い込む。 ※演出用アクション。特に効果は発生しない。

source: Toss a Starburst into the air.
ja: プレゼントクラッカーを投げる。

source: Toss a Starburst into the air. ※Has no effect in battle.
ja: プレゼントクラッカーを投げる。 ※演出用アクション。特に効果は発生しない。

source: Increases damage dealt by self and nearby party members by 10%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s Can only be executed while singing the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Wanderer's Minuet<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身と周囲のパーティメンバーの与ダメージを10％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>旅神のメヌエット実行中

source: Delivers magic damage over time to all enemies in a cone before you. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1,000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>5s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Gauss Barrel Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Heat Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> gradually increases by 10 while <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Flamethrower<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is active. <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Heat Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> not affected when used outside battle. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Fire damage over time, stacking up to 5 times <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 500 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 6s Effect ends upon using another action or moving (including facing a different direction).
ja: 自身の前方扇範囲に向かって魔法攻撃をし続ける。 範囲内にいる敵に対して毎秒ダメージを与える。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>5秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に継続ダメージを与える。最大5スタックする。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>500 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6秒 効果時間中にアクションの実行や移動・ターンを行うと、フレイムスロアーは即座に解除される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ガウスバレル時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果時間中に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ヒート」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を10ずつ上昇させ続ける。 非戦闘中に使用した場合は<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ヒート」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>は上昇しない。

source: Restores target's HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 3,000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dualcast<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when spell is cast with a cast time <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases both <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Black Mana<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>White Mana<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 5 when used to restore HP of self or a party member while in combat
ja: 対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ホワイトマナ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブラックマナ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を5上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>戦闘中かつＨＰが減っている対象に実行してＨＰが回復したとき。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>この魔法を詠唱時間を有する状態で実行した場合、自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「連続魔」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>連続魔効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>次の魔法を詠唱時間無しで実行することができる。

source: Executes <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Draw<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Minor Arcana<var 49 01 /var><var 48 01 /var> in succession. Execute command again to use the arcanum drawn. Only one arcanum can be drawn at a time. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Restores 1,000 MP Will not overwrite currently saved arcanum.
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ドロー」「マイナーアルカナ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を一度に行う。 既にカードがセットされているスロットには上書きしない。 効果時間中に再使用することでドローしたカードの効果を発動することができる。 カードの効果は同時に1つしか付与されない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のＭＰを1000回復する。
